Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde,
luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage du chapeau de paille est pris dans la tourmente.
La guerre est déclarée.
Le plan machiavélique de hody a plongé l'île dans une situation aussi critique qu'inédite
- qu'est-ce qui se passe ? - Regardez !
Je n'en reviens pas l
Ah ! De l'air !
Conclusion ! L'affrontement final contre hody.
Il vaut bien UN pirate à 100 millions de Berry.
Ma blessure me lance !
Sieur luffy...
Tu ne te mettras pas sur ma route !
Chapeau de paille !
Je ne te laisserai même pas
toucher du doigt ce navire !
L'île des hommes-poissons est condamnée à disparaître.
Gear second !
Gumgum...
Jet pistol !
Tu es trop lent, chapeau de paille !
Sieur luffy... Sieur luffy !
Gumgum...
Jet bazooka !
Haki offensif ! Blindage !
Gumgum...
Red hawk !
Mes crocs ne sont pas la pour faire joli !
Tu dois les sentir passer, chapeau de paille !
Bon sang, il est vraiment solide.
Mon premier red hawk avait pourtant marché.
Admire la force que le ciel m'a donnée !
La force qui me permettra d'anéantir cette race humaine inférieure et malfaisante !
Tu pensais sans doute avoir l'avantage dans UN lieu rempli d'air, mais c'est peine perdue.
Personne ne pourra surpasser le pouvoir de la justice !
Personne ne pourra empêcher l'accomplissement de ma vengeance !
Hody...
Il a depuis longtemps dépassé ses limites physiques.
Mais sa Haine des humains et ses stéroïdes l'ont littéralement transformé en monstre.
Chapeau de paille...
Luffy est mal en point...
Hody Jones est immortel, ou quoi ?
Votre attention. Je répète :
Le navire géant Noah poursuit sa chute vers l’île des hommes-poissons.
Luffy est en train d'affronter hody sur le pont !
- Noah va s'écraser sur l'île ! - On ne peut rien faire ?
Chapeau de paille !
Tu as entendu ça ? On dirait que notre capitaine se porte bien.
Notre cause est donc Juste !
Nous sommes des élus du ciel !
Votre capitaine n'a pas la moindre chance de l'emporter !
Tu te trompes.
Je te l'ai déjà dit : J'ai foi en lui.
Notre capitaine ne connaîtra plus jamais la défaite.
Continue de te vanter tant que tu peux encore le faire !
Chopper ! Tu dis que je ne dois pas m'inquiéter ?
Avec une rumble ball,
je peux combattre sous cette forme durant trois minutes !
Je ne suis plus le même qu'avant !
Je ne serai plus UN boulet pour vous !
J'en reviens pas... Tu n'es plus UN fou furieux mais UN vrai allié !
On va pouvoir compter sur toi !
Tu... Tu peux garder tes flatteries, ça ne me touche pas, espèce d'idiot !
Tu fais peur !
Espèce de guignol, humpf !
T'as Beau être devenu géant, je vais te balancer au fond des eaux, rumpf !
Plus personne ne me balancera nulle part !
Allez, approche !
Chopper.
Pauvre idiot, tu t'amuses à discuter avec ton ami pendant UN combat ?
Pour qui tu te prends ?
Tu es vraiment le boulet de ton équipage !
Tu vas voir,
je vais vite te régler ton compte !
Je te l'ai déjà dit.
J'ai déjà joué mon coup.
Allez, approche !
Le spectacle magique va commencer !
Ha ha, très amusant ! Tu prétends me terrasser en UN coup ?
Même si mes lance-calmars ne te font rien,
je cache encore une arme capable de transpercer n'importe quoi !
Brille ! Lance de lumière !
C'est moi qui vais te terrasser en UN coup !
Je vais te pulvériser, toi et ton cockpit !
C'est bien Beau, tout ça,
mais tu perds ton temps !
Face à mon arme ultime, tu ne vaux pas mieux qu'UN calmar d'étal !
Je ne peux pas me battre à mains nues !
Qu'est-ce que je vais faire ?
Je ne me bats pas contre UN type démotivé.
Hors de ma vue, grenouille.
Grenouille ?
Qu'est-ce que c'est que cette absurdité ?
Il ne sait même pas que je vais le tuer avec mon poison.
Tu vas en finir avec moi ? C'est plutôt l'inverse !
Ne crois pas que j'ai enflé parce que tu m'y as poussé !
Espèce d'idiot !
Je vais rouler en boule et aplatir tous tes amis qui se trouvent sur la place !
Hé, tu m'écoutes ?
Désolé, j'avais la tête ailleurs.
Tu avais la tête ailleurs ?
Je me demandais comment j'allais cuisiner UN gros fugu.
Répète UN peu ?
Essaie UN peu si tu en es capable !
À nous deux !
Sieur luffy...
Son hémorragie...
Tu ne comprends donc toujours pas ?
Tu ne peux plus rien faire dans ton état actuel !
Tu ne pourras pas me vaincre !
Tu ne m'as pas écouté ? Je te l'ai déjà dit.
L'île...
Shirahoshi...
Sieur luffy...
Mes amis, à qui j'ai fait une promesse...
Chapeau de paille...
Je...
Je les protégerai tous !
On dirait qu'il n'y a que la mort qui puisse vous faire comprendre.
Vous êtes faibles et vous ne savez même pas quel est votre rang.
Très bien, je vais me charger de te le faire comprendre.
Le temps presse.
Finissons-en vite !
Essaie UN peu si tu en es capable !
Délicatoshi, éloigne-toi !
Oui !
Jujitsu des hommes-poissons ! L'âme de la mer !
Pluie de requins !
Tu ne m'échapperas pas !
Meurs !
Sieur luffy...
Chapeau de paille !
Sieur luffy !
Gear third !
Haki offensif ! Blindage !
Ça a assez duré !
Crève !
Gumgum...
Elephant gun !
Tu perds ton temps !
Jamais UN misérable humain
ne pourra m'empêcher d'accomplir ma vengeance !
Je stopperai Noah !
Continue ta course, Noah.
Les hommes-poissons ont perdu toute fierté...
Massacre-les jusqu'au dernier....
Gumgum...
Elephant rafale !
Voici jusqu'où mes coups peuvent Porter, homme-squelette.
Dès que tu entreras dans ce cercle, tous tes os seront réduits en miettes !
Comment vas-tu faire ?
Je suis désolé, mais j'ai déjà traversé ton cercle et je t'ai découpé.
Il fait UN peu frisquet.
Prends garde.
Quand as-tu fait ça ?
La chanson de l'épée.
Lame de blizzard !
Écoute mon poème.
Le souffle des limbes te glace jusqu'au sang...
Si seulement il pouvait aussi soulever les jupes !
Meurs !
Hein, qu'est-ce que c'est ?
Bille étoile verte. Humandrake !
Ces plantes aux racines anthropomorphes sautent sur tout ce qui passe au-dessus d'elles...
...et s'y agrippent !
Et ça, c'était quoi ?
Bille étoile verte, trampolina !
Elles projettent leurs ennemis !
Et maintenant que tu es en l'air, tu es sans défense !
Bille étoile verte !
UN monstre terrestre ?
Je vais le déchiqueter !
Arrête ton char.
La pointe de son museau dégage une onde de choc dévastatrice
dans UN rayon
de 3 mètres !
Impact...
Wolf !
Humpf ! Numpf ! Rumpf !
Tu vas voltiger très loin !
Super rumpf ! Méga rumpf !
Papara hammer !
Sabot d'acier ! Mandale !
Rumpf, ouh lala !
Ou... ouille...
Calmar ! Calmar ! Tu vas voir !
Cette lance peut transpercer des montagnes !
Franky...
Calmar ! Calmar !
Radical beam !
Je fris !
UN... UN rayon laser ?
C'est trop génial !
Karaté des hommes-poissons !
Arcane du bandit !
L'eau l'a traversé en part en part !
Oups ! Je vais perdre mon air !
Le ciel te plaît, poisson-baudruche ?
L'humain peut voler ?
J'en ai l'estomac tout retourné !
Souviens-toi de ces deux dernières années.
Sanji chou !
Pourquoi ai-je dû en passer par là ?
Il est en feu !
Je veux brûler tous ces sales souvenirs !
Hall memories !
Je t'ai retourné l'estomac ?
Ça va m'épargner une corvée.
Quand on cuisine le fugu, il faut faire attention à son poison.
Tu vas goûter à mon poison !
Arrête ton cirque, la grenouille.
Je ne suis pas une grenouille, mais le poulpe le plus fort de l'île !
Hyozo, le maître du style à huit sabres !
Ne l'oublie jamais !
Demon slash...
...du purgatoire !
Désolé !
Je t'ai vraiment pris pour une grenouille.
Comme celle du puits.
Il... il a réussi !
Cette fois, il a eu hody !
Il l'a vaincu !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
Noah poursuit sa chute, comme mû par la Haine de hody.
Alors que son ombre géante s'étend, tout le monde semble céder au désespoir.
Seul luffy continue de faire face pour stopper Noah !
Prochain épisode :
”Arrêter Noah ! Dernier espoir : L'elephant rafale !”
Le roi des pirates, ce sera moi !